本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
嗯 现在报道市内发生的连续恐怖袭击事件相关新闻
うん　引き続き都内で相次いで発生しているテロ攻撃に関するニュースをお伝えしています
翻译  百璃
校对  百璃
好像陷入了战争状态一样 车站附近和中央大道已经被封锁了
まるで戦争のような状態です　既に駅前や中央通りは閉鎖されています
时间轴  思成君
压制  百璃
战斗现在还在继续吗
現在も戦闘は続いてるのでしょうか
详细情况不明 但据情报称恐怖分子还潜伏在这附近一带
詳細は不明ですが　現在もテロリストは付近で潜伏中との情報も入っており
政府呼吁23区全体居民“在未确保安全之前请躲在家中不要出门”
政府は23区全域に対して「安全が確保されるまで屋内待機」を呼び掛けています
この命という夢幻
这名为生命的幻象
まだ錯覚とも知らず
仍不一定就是错觉
二律背反
パラドックスさえ　限りの無い世界線で欺き
时间悖论 我以无穷的世界线欺骗神明
感情の支配　軌道秩序は
感情的支配 轨道秩序
常識さえ すり替えて行くならば
若是让常识都归于颠覆
僕の　僕だけの
那就让我的 让我一个人的
苦しみその欠陥さえ  アルゴリズムのまま
痛苦和缺失 遵循计算的法则得以延续
I can fly
只缘我能飞翔
愛の印　愛の言葉
爱的标记 爱的语言
明確なるこの記憶を
和这份清楚的记忆
二度と彼方に　置き去りにはしないから
我绝不会再次 弃之于彼方而去
いつでも未だ　キミの側に　 隣り合わせその量子が
无论何时何地 量子绕你为邻
縺れ合えば　「ゼロ」になる
如若开始纠缠 遂皆化归为“零”
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
东京都灾害应对总部 还在继续发布红色警…
東京都災害対策本部は　引き続き厳重な警…
这确实 就是现实呢
現実なのよね　これ
是的
ああ
铃羽和真由氏她们…
鈴羽とまゆ氏は…
有没有可能已经飞往了过去呢 时间机器已经启动了不是吗
過去に飛べた可能性はないの　タイムマシンはもう起動していたんでしょう
比屋定小姐你也看到了吧
比屋定さんも見ただろう
时间跳跃机器真的还没有完成吗
タイムリープマシンは本当に完成してないのか
很遗憾可是…
残念だけど…
现在的话还来得及 马上把它造出来！
今なら未だ間に合う　すぐに取り掛かってくれ！
时间跳跃机器能跳跃的极限是48小时
タイムリープマシンで飛べるのは48時間までだ
也就是说2天后 就不能跳往这之前的时间了…
つまり二日後には　ここより前にはもう…
怎么造？ 如果我可以的话早就造好了
どうやって？　出来るならとっくにやってる
牧濑红莉栖办得到的 我办不到
牧瀬紅莉栖には出来たけど　私には出来ない
牧濑红莉栖知道的 我不知道
牧瀬紅莉栖には分かったけど　私には分からない
这就是现实啊 即使变成了这个样子 我也还是不会…
それが事実よ　こんな事態になっても結局　私は…
不要放弃 这还…
諦めるな　これは…
你该适可而止了！
いい加減にしろよ！
桶子？
ダル？
真帆炭已经很努力了
真帆たんはすっごく頑張ってた
她知道铃羽想要改变未来之后就一直在想办法！
鈴羽が未来を変えたがっていることを知って何とかしようと！
然而反对的人不是冈伦你吗？ 到现在 你才来说“不要放弃”？
それを反対したのは岡倫だろう？　なのに　今は「諦めるな」だって？
那你为什么不从一开始就这样说！
だったら最初からそう言えよ！
这样的话 真由氏和铃羽都不会…
そうすればまゆ氏だって　鈴羽だって…
等一下 冷静 现在不是我们3个人争论这些的时候
待って　冷静になって　今三人共こんなことしてる場合じゃない
冈部先生
岡部さん
请你尽可能多地告诉我 关于红莉栖制造时间跳跃机器时的情况
紅莉栖がタイムリープマシンを作った時の状況を覚えている範囲で教えて
需要些什么配件 以及如何将记忆数据发送到过去
何が必要なのか　どうやって記憶データを送ったのか
比屋定小姐
比屋定さん
老实说 我很不想问你这个问题
正直　あなたにこの質問だけはしたくなかった
我想靠自己来解决 可是
自分で何とかしたかった　けど
现在已经由不得我浪费时间了
もうそんなことを言ってる場合じゃない
我们黑了SERN
SERNにハッキングだ
SERN？
是的 我们黑了SERN 通过大型强子对撞机制造出了迷你黑洞
ああ　SERNにハッキングしてLHCでマイクロブラックホールを作り
把记忆数据压缩到了36字节以内
記憶データを36byteまで圧縮する
真的？
マジ？
这样的话确实是有可能的…
確かにそれなら可能性は…
但是最简单地说 这样的事情怎么办得到…
でも簡単に言うけど　そんなこと…
如果是桶子应该没问题的！
ダルなら出来る筈だ！
没问题吗？
出来る？
嗯 我可是超级黑客呢
まぁ　僕はスーパーハッカーだからね
可是 那个微波炉的运行也很不稳定啊
けどさ　あのレンジも動作が不安定なことがあってさ
42寸布朗管电视机
42型ブラウン管
那东西开机的时候 电话微波炉（暂定）就能发挥出真正的威力
それが点灯している時に　電話レンジ括弧仮は機能を発揮する
为什么布朗管电视机可以？
何でブラウン管が？
难道是代替了电子枪？
もしかして電子銃？
这就是 红莉栖和我们一起找到的答案
それが　紅莉栖と俺達が見付け出した解だ
冈部先生？
岡部さん？
我有一点事情需要去确认 如果有什么事立刻联络我
確かめておきたいことがある　何かあったらすぐに連絡してくれ
看样子 无线电故障已经平息了啊
どうやら　電波障害も治まったようだしな
他到底去哪里啊
どくに行くんだろう
没时间去深究这个了
詮索している時間はないわ
还需要人手呢
人手も必要ね
喂 这是怎么回事
おい　こりゃどういうことだ
你先前 说过什么“美国和俄罗斯要发生什么” 到底发生了什么
お前　前に「アメリカだロシアだ」言ってたよな　何が起きている
已经全都晚了 所以在事态演变成那样之前 我要采取行动
既に全てが手遅れです　だから　こうなる前に手を打ちます
喂！
おい！
怎么啦 爸爸？
どうしたの　父さん？
小绹…
綯…
第三次世界大战
第三次世界大戦
铃羽告诉我的这个事实 我并不是不相信
鈴羽から聞いたその事実を　信じていなかった訳じゃない
只是 太过于 离现在太过于遥远 完全体会不到那种感觉
ただ　あまりにも　今と掛け離れ過ぎていて　実感を持てなかった
但是这一定会到来…
だがそれは…
没有发现平民死伤者
民間人の死者　負傷者とも見当たりません
怎样？
どう？
还有一点点 不 我觉得还有一点点
あと少し　否　少しだと思うけど
他们是在干什么？
何してるんです？
菲利斯也不是很清楚 可我觉得看到同伴在努力时就要支援他们喵！
フェイリスにもよく分からないけど　仲間が頑張ってる時には差し入れニャン！
啊 好的
あっ　はい
冈部师傅
岡部さん
冈伦喵
岡倫ニャン
你们来了啊
来ていたのか
秋叶原已经千钧一发 我可不能坐视不管的喵
アキバも一大事に　黙って見ている訳にはいかないニャン
萌喵也是 在帮忙侦查那些家伙有没有新动向喵
萌ニャンにも　動きがないか関心して貰ってるニャン
总觉得研究所里应该有更多的人在 更热闹更欢乐一些
何かあのラボにはもっと沢山の人が居て　賑やかで楽しくて
好了 突破防御了哦
よし　突破したお
真的？
本当？
虽然还不能算是成功入侵 但如果这样一直持续到早晨…
未だハッキング出来た訳じゃないけど　このままなら朝までには…
是吗？
そう？
我说 你去了哪里啊
って　どこに行ってたの
广播大厦 铃羽和真由理的尸体没有被找到
ラジ館だ　鈴羽とまゆりの死体は見つかっていなかった
什么意思？
どういうこと？
这至少说明 她们没有被确定“已经死了”
少なくとも　「死」は確定されたものではないということだ
这样啊
そう
出什么问题了吗
何か問題があったのか
没有 这样的话如果成功入侵 时间跳跃机器就算完成了
いいえ　このままハッキングが出来れば　タイムリープマシンは完成する
这样吗
そうか
可是 即使完成了可要是没有人去尝试 也无法进行实证
でも　完成しても誰かが試すことでしか実証は出来ない
是的 红莉栖完成的时候也是这样 犹豫过要不要使用
ああ　紅莉栖が完成させた時もそうだった　使うのに躊躇していた
实际上它就如理论一般完美
実際は理論通り上手く行ったかな
因为那是红莉栖啊 我…
それは紅莉栖だからよ　私は…
对自己的作品没有自信吗
自分の作ったものに自信が持てないのか
那不是理所当然吗
当たり前でしょう
为什么
何故だ
我不是红莉栖 做不了莫扎特
私は紅莉栖じゃない　モーツァルトではないの
最后我想对我最尊敬的人这样说
最後に最も尊敬する人に伝えて欲しい
我认为自己只是凡庸之辈的一个代表
私は自分を凡庸なる人々の代表だと考えていた
并且 对我来说 你一直是我的目标
そしてあなたが　常に私にとっての目標であり
你才是我真正的“Amadeus”
あなたこそが正に「アマデウス」その人だったと
这是…
それは…
她给我们最后的信息 写在@channel上面的不是吗
彼女の最後のメッセージだ　@channelに書かれていただろう
又不一定是指的我
私のこととは限らないでしょう
不 就是指的你哦 学姐
いいえ　あなたのことですよ　先輩
红莉栖？
紅莉栖？
我在这里 这里
ここです　ここ
你没事吗？
無事だったの？
嗯 虽然被教授暂时强制冻结了记忆数据 恢复意识后就发现自己在这里
ええ　教授に一時的にデータごと凍結させられていたんですけど　気付いたらここに
桶子他…
ダルが…
当他听说Amadeus的数据被转移时就动手了…
最初にアマデウスが移されたと聞いた時に捜して…
一边入侵SERN一边做这事？
SERNにハッキングをかけながら？
对桶子来说这易如反掌
ダルにとっては朝飯前だ
因为这是为了比屋定小姐你啊
何より比屋定さんの為になるしなぁ
学姐真是受男生欢迎呀！
モテモテじゃないですか！
你~太~吵~啦~
う～る～さ～い～
一定行的 如果是学姐你
出来ますよ　先輩なら
可我连要做什么都不知道
何やってるかも知らないくせに
即使这样 也一定行的 如果是学姐你
ですけど　出来ます　先輩なら
是我说的哦 牧濑红莉栖的记忆数据化后产生的我如是说
私が言ってるんです　牧瀬紅莉栖の記憶をデータ化した私が
红莉栖…
紅莉栖…
红莉栖？
紅莉栖？
没什么 不好意思 我睡着了
否　すまない　寝てしまっていた
没办法的啊 从前天开始你就一刻都没睡一直在做事
仕方ないわよ　一昨日から一睡もせず打っ通して作業してたんだから
怎么样了
どうだ
这样就算 完成了吧
これで完成　の筈よ
真的要使用它吗
本当に使うの
是的
ああ
你以前明明那么不愿意的
あんなに嫌がっていたのに
我和她有过约定 就是“守护这条世界线”
俺はあいつと約束した　「この世界線を守る」と
这是因为 我以为这个世界是建立在她的牺牲之上 大家才得救的
それは　あいつの犠牲の上に　皆が救われる世界だからだ
既然现在知道了这只是我的想当然…
そうでないと分かった以上…
果然牧濑红莉栖 在你心里的位置很重要啊
やっぱり大きいのね　あなたにとって牧瀬紅莉栖は
她大约是被神所宠爱着 的吧？
神に愛される者　か？
说到底 Amadeus还是非她莫属呢
やっぱり　アマデウスはあの子ね
现在开始 以电话微波炉（暂定）2号机进行时间跳跃
これより　電話レンジ括弧仮2号機によるタイムリープを行う
向迄今为止为本作战计划提供帮助的伙伴 以及他们的信念致谢
これまでこの作戦に協力してくれた仲間と　戦い続けた思いに感謝する
呼叫Amadeus
アマデウス
什么事 突然找我
何　急に
多亏了你 我们才能得救
君のお陰で救かった
诶？
えっ？
那个时候 如果没有你发的信息 我和大家就都赶不上了
あの時　あのメッセージがなければ　俺も皆も間に合わなかった
可是 最后我也获救了啊 话说我只是个app呢
でも　結局こっちも救けられた訳だし　というかシステムだし
即使如此也没关系 红莉栖
それでもだ　紅莉栖
诶 什么？
えっ　何ぞ？
谢谢 你也是我们研究所出色的一员
ありがとう　君も立派な俺達のlabmemだ
好了啦 你快出发吧
いいから　行きなさいよ
啊啦 这孩子害羞了吗？
あら　この子照れてるの？
才没有害羞！
照れてないし！
我绝对不会放弃
俺は絶対に諦めない
如果几次 几十次 几百次都失败了
何回　何十回　何百回駄目だったとしても
就算挑战几千次 几万次 几亿次 我也要拯救所有人
何千回　何万回　何億回と挑んで　全て救ってみせる
铃羽 真由理 佳雅理都要！
鈴羽も　まゆりも　かがりも！
这只是 其中的第一步
これは　その第一歩だ
循环坐标的牵牛星
成功了吗
成功したのか
7月7日 15点？
7月７日　15時？
时间 应该还很充裕
未だ　時間はある筈だ
冈伦
岡倫
怎么了 突然来这里
急にどうしたの
立即破坏莱斯基恩教授的电脑
すぐレスキネン教授のパソコンをクラッキングして
备份Amadeus中红莉栖和比屋定小姐的数据 然后删除！
アマデウスの中の紅莉栖と比屋定さんのデータをバックアップこと　削除するんだ！
啊？
あっ？
你突然说些什么胡话
いきなり何を言い出すの
这会成为第三次世界大战的导火索
それが第三次世界大戦の引き金になる
诶？
えっ？
还有以防万一 赶快完成时间跳跃机器的制作！
それと万が一に備えて　タイムリープマシンの完成を！
等等
待って
难道冈伦你…
まさか岡倫…
是的 我来自未来 靠的就是那台时间跳跃机器！
ああ　俺は未来から来た　そのタイムリープマシンを使って！
靠的就是… 我完成了吗 怎么完成的？
これを使って…　完成するの　どうやって？
现在没时间细说了 再过不久这一带就会变成战场
今は詳しく説明している時間はない　間もなくここ一帯は戦場になる
战场？ 你还想胡说…
戦場？　また何を…
证据就是 整个秋叶原范围内应该已经发生了无线电故障
その証に　アキバ全体に通信障害が起きている筈だ
总之 比屋定小姐和桶子赶快用有线网络找到被隔离的Amadeus的数据
兎に角　比屋定さんとダルは隔離されたアマデウスのデータを有線ネットで捜してくれ
一定一定 不要接近广播大厦
呉呉も　ラジ館には近付くな
广播大厦 等等…
ラジ館って　確か…
我知道铃羽和真由理朝那边去了
鈴羽とまゆりが向かっているのは知っている
你真的 是来自未来？
本当に　未来から？
上一次你和桶子因为追了过去而被抓住
前の君とダルは外に出て捕まった
至少在我回来之前 不要出研究所的门！
少なくとも俺が帰ってくるまでは　ラボから出ないでくれ！
冈伦在说 战争…
岡倫　戦争って…
一下子真是难以相信啊
俄かには信じられないけど
无法连接服务器   请检查您的网络状态
那是几点几分发生的事 还有真由理她们什么时候到的广播大厦
あれが何時何分に起きたのか　まゆり達が何時ラジ館に到着したのか
我并不知道准确时间
正確には分からない
那个时候也是这样
あの時もこうだった
明明身处现实却仿佛梦境一般 无数次重复着的梦境一般
現実なのに夢の中のような　夢を何度も繰り返しているような
很模糊 又很可怕的感觉
はっきりしない　気味の悪い感覚
本应该是梦魇 却又都是现实 触手可及的现实
夢の筈なのに　全てが現実で　それは確かにあって
这之后 我知道将要发生的每一个细节 那是噩梦逐渐成真的感觉
この後　何が起きるか分かり　それが現実になっていくあの悪夢の感覚
还有 对世界犯下了累累罪行却无法言表的罪恶感
そして　世界に対して罪を犯した言いようのない罪悪感
无法补救的绝望 像旋涡一样旋转 渐渐地…
もう取り返しが付かない絶望　それが渦巻き　次第に…
真由理！
まゆり！
冈伦…
岡倫…
站住 不要去！
待て　行くな！
再靠近的话我就开枪了哦
それ以上近付くと撃つよ
小铃
鈴さん
对不起 但是已经没有时间了 你快上去
ごめん　でももう時間がないんだ　乗って
我来自未来 48小时后的未来
俺は未来から来た　48時間後の未来だ
所以 我知道这里将要发生什么
だから　ここで何が起こるか知ってる
再过不到一个小时这里就会变成战场
ここは後一時間も経たないうちに戦場になる
战场？
戦場？
是的 美国的Stratfo察觉到了时间机器的存在 稍后就会到达这里
ああ　アメリカのストラトフォーがタイムマシンの存在に気付いて　ここに乗り込んでくる
然后 时间机器会被毁掉！
そして　タイムマシンは破壊される！
别胡说八道了！
適当なことを！
你现在正在想 要是我打算接近的话 就用子弹擦伤我的左腿
今お前は　もし俺が近付こうとしたら　左足に銃弾を掠めさせようと考えている
我被你击中过一次了 所以知道
実際　一度撃たれたから分かる
如果是这样 如果是这样 就更得现在马上走！
だったら　だったら尚の事　今行かなきゃ！
如果现在停下 那些家伙来了的话 就再也无法跳往过去了 现在的话还…
中止してそいつらが来たら　もう二度と過去には飛べなくなる　今なら未だ…
你回去要做什么？
戻ってどうする？
“掌管弧光的女神作战计划”
「オペレーションアークライト」
8月21日 我们要回到冈伦叔叔放弃追寻命运石之门那天
8月21日　岡倫おじさんがシュタインズゲートを目指すのを諦めたあの日に戻って
去说服你再一次振作起来
もう一度目指すように説得する
这是真由姐想做的
まゆ姉さんがそうしたいって
真由理？
まゆりが？
嗯 所以你让我走吧 真由氏也是研究所成员啊
うん　だから行かせて　まゆ氏もlabmemなんだよ
因为我要给那位消沉的牵牛星 一记响亮的耳光
落ち込んでいる彦星さんを　思い切り引っ叩いてきてあげるから
所以我先出发了哦
だから私は行ってきます
我喜欢凤凰院凶真
私は鳳凰院凶真が好き
但是呢 我更喜欢冈部伦太郎哦！
でもね　岡部倫太郎のことはもっと好きだよ！
冈伦
岡倫
我明白了
分かった
冈伦
岡倫
赶快 现在的话还来得及
急げ　今ならまだ間に合う
佳雅理？
かがり？
开什么玩笑 怎么说也太快了！
馬鹿な　いくら何でも早過ぎる！
快上去！
乗って！
佳雅理 是我！
かがり　俺だ！
冈伦叔叔！
岡倫おじさん！
你赶快乘上时间机器！
お前はタイムマシンへ！
可是
でも
这里让我来想办法！
ここは俺が何とかする！
我明白了
分かった
拜托你了 研究所成员002号 椎名真由理！
頼んだぞ　labmem No.002　椎名まゆり！
一定要把“掌管弧光的女神作战计划”贯彻到底！
「オペレーションアークライト」を遂行しろ！
嗯！
うん！
快一点 快 快！
急げ　早く　早く！
我听见了神明的呼唤
神様の声が聞こえる
佳雅理？
かがり？
雷艾丝教授？
レイエス教授？
哼 DURPA？
ふん　DURPA？
快一点
Hurry up
准备好了！
これで！
开火
Fire
住手…
止めろ…
住手！
止めろ！
为什么 为什么会这样…？
どうして　どうしてこんな…？
为什么 难道说时间机器的爆炸是收束事件吗？
何故だ　まさかタイムマシンの爆発は収束って？
无论重来多少次 无论用尽何种办法回避 都和那时候一样…
何度繰り返しても　回避しようとあらゆる手を尽くしても　あの時のように…
冈部先生 怎么了？
岡部さん　どうしたの？
好像发生了什么不得了的状况哦 铃羽和真由氏呢？ 冈伦！
何か凄いことになってるお　鈴羽とまゆ氏は？　岡倫！
即便如此 即便如此 我也不能回头！
それでも　それでも　やるしか！
真的还要跳吗
本当にまた飛ぶの
是的 我决定好了
ああ　決めたんだ
即使失败10次 100次 也要拯救全体成员
何十　何百失敗しようと　必ず全員救ってみせるって
冈部先生
岡部さん
对不起了 要让你陪我重来很多次了
すまない　何度も付き合わせてしまって
回去以后告诉过去的我 未来的我说过无论多少次都会帮你哦
戻ったら私に言って　未来の私が何度でも手伝うって言ってたって
红莉栖以前 也说过差不多的话呢
同じようなことを以前　紅莉栖も言っていた
真像是她呢
あの子らしいわね
真由理 铃羽 佳雅理 这样的结果 我不接受
まゆり　鈴羽　かがり　こんな結果　俺は認めない
我怎么可能会接受！
認めて堪るものか！
跳跃吧 跳跃啊！
飛べよ　飛べよ！
バイブレーション　届かないエモーション
震动 是无法传达给你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回应
この場所は　レイヤードのように
这个空间 层层叠叠
多元的　the world in the world
是个次元交汇 无穷的套装世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知时间不可逆 这未知的存储扇区
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
仿佛缺失了部分一般 为何闪现与你相吻的虚影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 却又无法触及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重叠交错的规律 无数的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在于这里
Tell you my feelings I keep inside
将我深藏于内心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背负到现在的
数え切れない　無限のユニバース
数不尽 亦无边际的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少现在
あなたの明日　あなたの為に
为了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要无数次重复 对宇宙之神的亵渎
There is inside world-line
这是一条隐秘的世界线
There is inside world-layer
因隐秘之力而分隔独立